Exercício 1
Elabore um programa em console, C#, e requisite ao operador um valor numérico. Faça uma rotina para verificar se o número é par ou ímpar, imprima o resultado no console.
Exercício 2
Elabore um programa que requisite ao operador 3 números. Desenvolva uma rotina que encontre o menor número e imprima-o no console. Valide para que nenhum número seja igual ao outro.
Exercício 3
Elaborar um programa para receber a pontuação de duas notas. Se a média for maior que 7, o programa deverá escrever a mensagem Parabéns você aprovou com a nota X, ou, Sua nota foi X e você foi Reprovado! 
Exercício 4
Elaborar um programa para escrever a situação do aluno. O aluno com média maior ou igual a 7,0 será aprovado. O aluno com média entre 5,0 e 7,0 ficará em recuperação. Com média abaixo de 5,0, o aluno será reprovado.
Exercício 5
Elabore um programa que requisite ao operador dois números. Faça a soma dos valores entre os dois números. Atenção identifique qual o menor número, isto quer dizer que o usuário pode entrar com o número maior na primeira posição e o menor na segunda. A soma entre os valores deve ser impressa no console.
Exercício 6
Elabore um programa para calcular o fatorial para qualquer valor n fornecido pelo usuário. Sabendo que:
• N! = 1 × 2 × 3 × . . . × (N − 1) × N;
• 0! = 1, por definição.
Exercício 7
O Algoritmo de Euclides.
O Algoritmo de Euclides está presente no quinto livro de Euclides escrito por volta de 300 anos antes de Cristo. Sua finalidade é calcular o Máximo Divisor Comum (M.D.C.). Conhecido por muitos estudantes, o Algoritmo de Euclides desempenha importante papel na matemática, e por isso é interessante estudá-lo. Para calcular o M.D.C. entre dois números segue-se o algoritmo: 
Passo 1. Leia duas variáveis a e b
Passo 2. r = o resto da divisão entre a e b
Passo 3. a = b
Passo 4. b = r
Passo 5. Se o valor de r é zero então a é o M.D.C. procurado e o programa termina; caso contrário volte ao passo 2.
Seguindo este algoritmo manualmente, com um lápis e papel, é possível calcular o M.D.C. entre 544 e 119, escrevendo a seguinte tabela:
Exercício 8
Elabore um programa que leia via teclado um conjunto de valores inteiros e positivos. O final do conjunto é conhecido pelo valor -1. Determine o maior valor deste conjunto.
Exercício 9
A série de Fibonacci se define como tendo os dois primeiros elementos iguais a um e cada elemento seguinte é igual a soma dois elementos imediatamente anteriores. Exemplo, 1, 1, 2, 3, 5, 8 . . .
Pede-se que escreva todos os elementos da série de Fibonacci menor ou igual a N. O valor de N é fornecido pelo teclado.
